Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 6=
Handang mamuhay
bilang anino ng ibang tao.
Ikaw...
Ang iyong Ginang.
May itatanong ako sa iyo.
Sa lahat ng mga taong ito,
Tiningnan ka ba niya nang totoo?
Natitinag na ba ang puso niya para sa iyo?
Akala mo nanalo ka na.
Alam mo ba kung gaano kahirap
ang buhay sa kulungang ito?
Gagawin kita
sana patay ka na.
Mainit ba ang kama ni Su Changji?
Matamis ba ang mga halik ng Kanyang Kamahalan?
Gusto mo bang malaman
kung paano niya ako hinalikan,
doon mismo sa likod-bahay?
Sa tingin mo ba ay kaya mo akong pukawin?
Wala ang Kanyang Kamahalan sa
Residensiya ngayong gabi.
Sa mahaba at walang katapusang gabing ito,
Nasa akin ang lahat ng oras na kailangan ko
para paglaruan ka.
Iniisip mo bang sirain ang mukha ko?
ipapatingin niya sa iyo?
Ang iyong Ginang.
Isa ka lamang kawawang bagay.
Ako ang minamahal ng Kanyang Kamahalan.
Ako rin ang iniisip niya sa kama.
Kahit ang kinaiinisan niya ay ako.
Mga kasinungalingan.
Hindi iyon totoo.
Hindi.
Ganoon ba?
Iyon lang ba ang meron ka?
Hindi nakakapagtaka kung bakit minamaliit ka ng Kanyang Kamahalan .
Kamahalan, may mali.
Bumalik na ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ba dapat ay lumabas siya ngayong gabi?
Ang iyong Ginang.
Natalo ka.
Tapos na ang laro.
Maghintay ka lang.
Pahihirapan kita nang higit sa iyong makakaya.
Ano ang ginagawa mo?
Narinig ko
nasunog na balat
pinakamasakit kapag hinahawakan.
Hindi ka maglalakas-loob.
Wala akong anumang bagay na hindi ko ipaglalakas-loob na gawin.
Ipinagmamalaki mo ang pagtitiis,
hindi ba?
Ngayong gabi,
Gusto kong makita
kung paano ka humihingi ng awa.
Sumigaw.
Sumigaw nang mas malakas.
Hayaan mong marinig ko ang boses mo.
Tandaan ito.
Ang utang na ito,
Babayaran ko rin ito sa madaling panahon.
Gusto kong makita
kung gaano katagal mo kayang tiisin.
Ang iyong Ginang.
Darating ang Kanyang Kamahalan anumang oras ngayon.
Kamahalan.
Ang aking kabit ay isa lamang...
Sino ang nagpahintulot sa iyo na makapasok sa piitan?
Ako...
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na hawakan siya?
Kamahalan.
Huwag naman sana ganito.
Tinatakot mo ako.
Kung mangyari ulit ito,
Babaliin ko ang leeg mo.
Lumabas ka!
Ru.
Kamahalan.
Ru, pasensya na kung nahuli ako.
Huwag mo akong hawakan.
Pasensya na.
Huli na ako dumating.
Lahat ng nangyari sa akin
ay dulot mo.
Bakit ngayon ka pa magkukunwaring may pakialam?
Kailangan ba ganito na lang ang pagitan natin?
Oo.
Hangga't ako'y humihinga,
Hahanap ako ng paraan para patayin ka.
Ru.
Maaari ba tayong magsimulang muli,
tulad ng dati?
Sa iyong mga panaginip.
♪Bagama't ang kaharian ay
kasingtula at kasingganda ng isang pinta♪
♪Kulang pa rin ito sa taong
nagmamay-ari ng puso ko♪
Duguan ako at lumaban sa hangganan,
lahat para bumalik at pakasalan ka.
At ikaw?
Pinili mong maging asawa ng iba,
para lamang sa panandaliang pagtikim ng kaluwalhatian.
♪Para sa kanya lamang, aangkinin ko ang mundo♪
♪Iniaalay ang mismong kaharian
bilang kanyang regalo sa kasal♪
♪Itinataas ko ang isang hibla
ng mabilis at dalisay na hangin♪
♪At tawanan ang panghabambuhay
na pinagbuklod ng tapat na pag-ibig♪
♪Kahit sa isang malakas na utos♪
♪Natawid ko na ang pagdanak ng dugo
at nagngangalit na kaguluhan♪
♪Pinapahalagahan ko ang kagandahan sa kanyang mga titig♪
♪Ibinababa ko ang aking mga mata,
nag-iipon ako ng kagandahan para lamang sa kanya♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
(Ang utang na dugo
ng aking pamilya ay hindi pa nababayaran.)
(Kailangan kong makahanap ng paraan para makaalis dito.)
(Yuwen Que.)
(Ngayon, itinaya ko ang buhay ko)
(upang subukin ang katotohanan ng iyong puso.)
Kamahalan, may mali.
Nasusunog ang mga silid ni Binibining Shen.
Ru.
Sunog.
Bilisan mo, may tumulong.
Patayin ang apoy.
Magdala ng tubig.
Ru.
Bilisan mo.
Ru!
Kamahalan, hindi po kayo maaaring pumasok.
Masyadong matindi ang apoy.
Nandito ang tubig.
Kamahalan.
Magdala ng mas maraming tubig.
Ru.
Nasaan ka?
(Pinili ko ang tama.)
Nandito ako.
Tulungan mo ako.
Tulungan mo ako!
Pumunta sa impyerno.
Bitawan mo.
Pareho tayong mamamatay nang ganito.
Magdala ng mas maraming tubig.
Ina.
Kapatid na babae.
Kapatid.
Sa wakas ay napaghigantihan na kita.
Pero sa paggawa nito, napatay ko rin
ang pinakamamahal ko sa buhay na ito.